Episodio 2: ¿Debemos tratar de salir?
Esta es la cocina.
Otros restaurantes Italianos necesitan hervir la pasta.
Siempre necesitan hervir usando un montón de ollas, pero aquí es diferente.
Mi ciudad natal es Yeosu.
No, esté cómoda y use un dialecto.
No, debería darme prisa y aprender sin eso.
¿Qué pasa con el ruido inusual?
¿Eh?
Él tenía 20 años cuando se fue en un viaje de mochilero
a Europa y decidió vivir allí.
Aprendió cómo cocinar la pasta allí, y nuestro
presidente lo reclutó cuando se mudó aquí.
La manager Oh, se encarga de las regulaciones
cada mes.
Ella solía ser una maestra de primaria.
Parece que ella tiene una relación especial con nuestro presidente, pero no sabemos la verdad exacta.
No se ha lavado, ¿por qué lo sacaste?
Nunca la llames por su nombre.¿Por qué?
No le gusta su nombre, Jang Young Ja.
¿Sabes quién es Jang Young Ja?
¿No sabes quién es Jang Young Ja?
No.
¿Cómo puede tal cosa constituir como una diferencia de edad?
Ella es un poco insolente con los novatos,
pero muestra lo que ella verdaderamente es,
por lo que todo está bien.
Puede que ella actúe así contigo, así que detenla con tu edad, ¿de acuerdo?
¿Por qué ella es así con los nuevos empleados?
Novatas, ella está interesada en el presidente.
¿Ese idiota?
¿Él es un idiota?
No, él puede ser tan...
Yo creo que es lindo.
El presidente es, el presidente es.....
Supongo que es guapo.
Él es incluso alto, puede hacer cualquier deporte.
Es suave, y puede parecer triste.
¿Te gusta el presidente?
Yo no soy la única, a todas las chicas de aquí les gusta.
Esto no es un restaurante, es un club de fans dedicado a él.
¿Por qué hay gente que me hace reír en estos días?
Cariño, Wow.
Te amo.
¿Qué estás mirando?
¿Qué clase de suerte se necesita para un marido así?
Vivir una vida de lujo,
Venir a un restaurante que cuesta más de $100 por persona y obtener un anillo de compromiso del tamaño de un frijol...
¿Celosa?
Él vino con su novia la semana pasada. ¿Todavía celosa?
¿Novia?
Es un  jugador.
Tal vez está seguro que no lo descubrirá y a su esposa le gusta…
No! ¿A dónde vas?
Espera, déjame ir, solo tengo que decir una palabra.
Una palabra o diez, no es nuestro problema entrometernos.
Espera! Déjame,
no me entrometeré.
Solo quiero decir una palabra. Espera, déjame ir.Dios mio eres tan fuerte.
Es un espectáculo lamentable con ustedes dos y sus delantales en la sala.
Date prisa y entra a la cocina!
No le concierne, Señorita Young Ja.
¿No me concierne?
¿NO ME CONCIERNE? Este es mi sala, ¿cómo no preocuparme?
Y a partir de ahora llámeme Capitan Jang.
¿Qué pasa con ella?
El nombre de este helado es 'Marqués Glace", este helado vino del rey Luis XV de Francia.
El encantamiento a su esposa Pompadour era ampliamente conocido.
Su vestido volando al viento hundió a Luis XV en la guerra y el lujo.
Quiero decir, la amante y el tonto rey derrumbaron el país... ¡Necesita proteger su país!
No puede arruinar su país. La verdadera felicidad viene de un país humilde.
Es necesario proteger a su país.
¡Vuelve a tu país!
Uno nunca puede divorciarse.
¡Nunca! ¡Nunca!
¿Qué estás haciendo ahora?
Ya has visto todo, ¿por qué volver a preguntar?
No es nuestro interés si el cliente es o no un mujeriego.
Usted puede vivir así, presidente,
pero yo no puedo vivir así,
¿Por qué? El seguidor más odiado en este mundo resulta ser un tipo que engaña a su pareja.
La cosa más odiada y detestada
también resulta ser un tipo que engaña a su pareja.
La cosa más inhumana que me gustaría matar a tiros, incidentalmente también resulta ser un tipo que engaña a su pareja.
Lo que más detesto es una persona que no puede diferenciar una experiencia profesional y una personal,
perdiendo control de sus emociones terminando
brincando histéricamente en la calle.
Así que si te gustaría continuar
trabajando aquí, sigue mi punto de vista.
¿Experiencia personal?
¿Qué es eso?
¿Qué es qué?
De casualidad...
Termina lo que estabas diciendo...
Bien, si quiere que obedezca.
Pero presidente, ¿qué pasa si una clienta
está siendo golpeada por un cliente?
¿A pesar de todo no me preocupo?
No te involucres.
Me aseguraré de que ese bastardo sea golpeado.
¡Ahora, démosle la bienvenida a nuestra protagonista!
¡La más mayor!
La respuesta de Hee Jin se va a dar, por favor denle la bienvenida con una ronda de aplausos.
Usualmente puedo cantar muy bien,
pero no puedo responder a su calurosa bienvenida con solo una canción,
¿En su lugar, puedo bailar?
¡Boo! Hee Jin, no nos defraudes.
¡Es cierto, si no puedes bailar entonces haz un baile exótico!
¿Qué tipo de mal comportamiento es este para una empleada nueva?
¿Quitarse qué? No hay nada que ver.
No,
Young Ja, ¿cómo sabe si hay algo que ver o no?
¡Es Capitán Jang!
Está bien, Capitán Jang,
¿Cómo puede saber sin verme mientras me lo quito?
¿Entonces está diciendo que hay algo que mirar?
Eso se necesita averiguar una vez me lo haya quitado, ¿cierto?
¿Entonces en verdad te la quitarás?
¿Por qué debería?
Entonces vamos a dar por terminada la fiesta de bienvenida.
Está bien, vámonos.
¿Cómo puede él hacer a una persona sentirse tan avergonzada?
Qué chica tan dulce.
No sigues enojado, ¿verdad?
Puedes tomar tu orden a la izquierda.
Gracias.
¿Qué le gustaría ordenar?
Café con leche: 175 kilo calorías, una lata de cerveza, 20 minutos de patinaje en línea.
El café de hoy, 5 kilo calorías, 1/3 de un huevo hervido, 5 minutos besando.
¡Bien! Primero, voy a dejar de beber el café con leche.
Dejaré de estar atada a la misma cosa.
¡Perderé peso y nos encontraremos de nuevo con una nueva cara!
¡Me da un café con leche, con mucho almíbar!
¿Qué?
Aumentas de peso con solo agua.
¿Vas a ir a una cita a ciegas estando hinchada?
Maldición,
¿Por qué hay cosas tan deliciosas en el mundo?
No es que haya muchas cosas deliciosas en el mundo, es solo que a ti te gusta todo.
te gusta hasta la caca de perro
No lo se, aun no la he comido.
Necesitas hacerlo bien esta vez.
No estoy segura si este chico comio algo malo como tu.
pero a El le gustan las chicas chonchitas
no, no conoces bien a los chicos
Ese tipo de chicos siempre quieren a las mas delgadas
Estas loca? Que haria yo con el conociemiento de chicos a esta edad?
De cualquier modo, todo esto es por mi nombre
primera hermana ll young, segunda hermana Lee Young.
si yo fuera Sam Young, sa habria estado casada para ahora.
Ah mama, le dijiste que mi nombre era Heejin?
Si, si lo hice, haslo bien.
Nació en el 1970. El año del perro, es una armonía perfecta para ti.
¿Qué? Nació en el 1970?
El es un abuelo total!
Quieres que te traiga un orinal?
Que orina?
Suenas como si vivieras de lujo para hacer del banio en un orinal!
Bien! le voy a poner final a esto ahora!
Estoy perdonando por que es guapo.
Si hubiera usado photoshop en el rostro,  terminado en un minuto, terminado....
Pero de todos los lugares por que este hotel? como un presagio...
¿Kim Hee Jin?
¿Si?
Yo soy
Lo siento mucho.
No puedo dejar pasar un accidente que paso enfrente de mi.
Imprudentemente los estaba ayudando.
Disculpa la demora, en verdad lo siento.
No,
Una cita a ciegas no es tan importante comparada  con la vida de una persona.
Haz echo una cosa muy buena.
acaso Seoul City Hall no da felicitaciones?
Gracias por comprender.
he estado atendiendo a las juntas de la sociedad hace 3 años
he escuchado noticias tuyas de vez en cuando
Que haz venido antes, por que no has venido en estos dias?
Donde te has retocado?
¿Ojos?
¿Nariz?
Mandibula?
Nariz  y los huesos de las mejillas
¿Donde, Japón?
Si.
Escuche que Simizi Masziki era bueno con la nariz.
Si, me lo ha echo él
Eso esta muy bien
No parce que necesites agrandarte los pechos.
Me gustan los naturales.
en restautante que posees.
Hay buenos rumores dentro de las reuniones
especialmente que el postre
es magnifico.
¿De verdad?
Deveria de darle al repostero un aumento
Disculpa porfavor.
Chocolate es chocolatero.
La mermelada dulce y la cosa con azucar es Confiserie, y los helados son Glace.
Entre eso soy una especialista en la panaderia llamada una repostera.
Mi sueño es abrir mi propia tienda.
Tu futuro esposo sera afortunado.
Poder comer pastel hecho a mano y chocolate cuando quiera.
Me está volviendo loca, él diciéndome Heejin con esos labios es tan erótico.
¡Está bien! ¡Esto es todo! Me voy a deslizar con este ambiente.
Teniendo citas en el hotel donde la dejaron, ¿qué tan "Sam Soonero: es eso?
Hay alguien aquí.
¿Está sordo?
No puedo ver nada ahora mismo por que me dejaron, déjeme en paz.
¿Qué está haciendo, señora?
¿Es usted una pervertida?
¿O está vigilando el baño de hombres?
Si se baja del tren #8, hay una tienda de chocolates llamada Michel Chaudun.
El interior de esa tienda está todo cubierto de chocolate.
Por un tiempo después de clases, iba a esa
tienda y juraba comer cada chocolate
que había expuesto allí mientras estudiaba.
Entonces, ¿lo comiste todo?
No, desafortunadamente excepto solo uno.
¿Uno? ¿Cuál era ese?
Las columnas.
¡Perfecto! ¡Puedo arrastrar esto  sin parar hasta la boda, Kim Hee Jin!
¡Tu puedes hacerlo!
¡Aja, aja! ¡AJA!
Sam Soon.
¿Cómo se supone que maneje esto si estás así?
Tu...¿conoces a esta persona?
No...
No, conozco a esta persona, nuestro restaurante...
La cita a ciegas de hoy fue solo un asunto formal,
necesitamos tiempo,
si solo hacemos tiempo, podemos hacer que mi madre esté conforme con nosotros.
Si no podemos superar la diferencia de edad, nuestro amor será muy vulnerable.
¿No confías en mí, noona?
¿Noona...?
Está siendo sarcástico, presidente.
El es de nuestro restaurante.
Levántate noona.
Vamos a ir directamente con mi madre ahora, ¡vamos!
¿Qué está haciendo?
¿Qué está haciendo, presidente?
Déjeme ir, ¿por qué está haciendo esto, presidente?
¡Déjame ir! ¡Te dije que me dejaras ir, idiota!
¡Déjame ir! En serio...
¡Loco, psicótico!
¿Estás loco? ¡Déjame ir!
¿Te vas a encargar de mí? ¿Lo harás?
Esta situación se resolvió,
contrólate,Kim Sam Soon, a no, Kim Hee Jin.
¿No tienes hambre?
Vamos a comer a algún lugar.
¿Te parece que me puedes manejar tan fácilmente?
¿Sabes lo que has hecho?
Tú...
...no tienes ni una gota de humanidad.
¿Qué? ¿Comida? Ve y hártate tú solo,
y ten mi compensación de renuncia lista, bastardo.
Debes estar equivocada,
pero, ¿hay un trabajo que otorga compensación por renuncia a empleados temporeros?
¿Qué clase de criterio es ese?
Qué tacaño.
No debería relacionarme con una persona que no tiene imaginación.
Los criterios son siempre hermosos.
¿Hermosos? Mi trasero...
¿Me puede dar un café con leche, con mucho almíbar?
Otro café con leche. No necesito el almíbar.
¿Usualmente engatusas así a la gente?
Un aumento de 5%.
Hasta coqueteaste bien, muy tramposa.
Un aumento de 10%.
¿Hasta cuándo dejarás de burlarte de mí?
Eso es final porque hay una línea de principios entre los empleados y yo.
Un perro está ladrando en algún lugar.
Está bien, una empleada de tiempo completo.
Nadie se ha convertido en empleado de tiempo completo luego de su fase temporera.
Hasta una vaca está haciendo mu.
Entonces, ¿qué puedo hacer?
¿Debo devolver el tiempo?
¿Traer de vuelta a ese tipo?
¡Sí! Devuelve el tiempo y tráelo a donde estaba sentado.
Tienes que hacerlo.
Realmente tiene una cualidad única.
Yo compré el café,
así que tú puedes pagar por esto.
Un viaje ida y vuelta, por favor.
Un viaje ida y vuelta.
¿Qué les pasa?
¿Por qué no está abordando?
¿Qué les dijiste?
¿Por que no se subieron?
Les dije que me ayudaran a proponerte matrimonio.
No lo sientes.
Me seguiste porque puede haber
un conflicto con tu negocio, ¿eh?
Por eso es que te estoy promoviendo para que seas empleada a tiempo completo.
En un mundo como el de hoy,
es mejer que un hombre que pueda
perder su trabajo  en cualquier momento, ¿cierto?
¿No escuchaste lo que estaba diciendo?
¡Me quiero casar!
¿Por qué?
¿No lo sabes?
Por supuesto que no lo sabría,
¿qué tan bien me conoces?
Es aterrador cruzar el Océano Pacífico
en un bote de remos sola.
En lugar de estar sola,
tener a otra persona
ayudaría a duplicar la velocidad de los remos.
Mira, da menos miedo
aunque estemos tan alto,
pero si tú o yo subiéramos solos, ¿no te daría miedo?
Generalmente no me acerco a máquinas peligrosas.
Qué cobarde.
Ni siquiera manejas.
¿Ahora mismo?
Adivina lo que estoy haciendo.
Estoy montada en un funicular.
Sí, el cable de la Torre Nam.
Después de registrarme en el hotel, vine
porque es tan bonito.
Wow, es tan lindo aquí.
Mágico.
Por supuesto, me gusta más aquí
que en California.
¿Escuchaste de ellos?
¿No ha llegado todavía?
Mi hija tampoco está en casa.
¡Quizás se casarán este otoño!
¿Alguien llamó?
No, nadie llamó.
¿Qué es esto?
Es una lámpara de sal,
ayuda a purificar el aire.
para personas que viven solas.
¿Personas que viven solas? ¿Por qué?
Dicen que el ser humano tiene un olor peculiar cuando vive solo, incluso las mujeres.
Ordena una para mí.
¿Debería ordenas uno para Mi Joo?
Solo tiene 7 años,
¿cree que necesite una?
Tienes razón, todavía tiene el aroma a leche.
¿Hola? Esta es la oficina del Hotel Seúl.
Sí, un momento, por favor.
Es la señora Kim.
Debe ser sobre la cita a ciegas de su hija.
¿Señora Kim? Sí, soy la presidenta Na.
Sí, sí. ¿Discúlpeme?
Es un nombre que nunca he escuchado.
¿Puede esperar Sra. Kim?
¿Has escuchado el nombre
Sam Soon de parte de Jin Hun?
No.
¿O una pista de que está viendo a alguien?
Sra. Kim esta es la primera vez
que escucho ese nombre.
¿Por qué impondría la
cita a ciegas si él tenía una chica?
Y no quiero pensar en matrimonio
y tener citas como dos cosas diferentes.
¿Qué dijo?
No has cancelado lo que dijo más temprano.
Nunca haría tal cosa,
por lo tanto, ríndete.
Además, ni sueñes con ser perdonado
usando el tiempo en el funicular como excusa.
No pensaría dos veces sobre
trabajar con un tipo
que piensa que es un príncipe y
que pisa a las demás personas como un entretenimiento.
¿Un príncipe?
Señora, deme otra botella de soju,
tortilla de huevo enrollada y patas de gallina.
Oye, ¿no es ese nuestro príncipe?
¿A quién estás mirando?
No se preocupe por mí, noon-nim.
¿Qué noon-nim? Señor, ¿me acaba de llamar noon-nim?
Usted es mayor, ¿y me está llamando señor?
Es perturbador.
Señor, una vez un chico se gradúa de la escuela superior, a todos se les llama "señor".
Ni siquiera es mi jefe.
¿De quién es esa decisión?
Puede venir libremente, pero
no puede una vez se va.
¿Estás en algún tipo de pandilla familiar? ¿Eh?
Señora, ¿cuánto tiempo se va a quedar así?
¡Comparta la mesa con el chico!
¿Eh?
¿No ve que no queda ninguna mesa?
Deje de hablar tonterías y vaya a sentarse con ella.
Señora, ¿quién dijo que voy a compartir la mesa?
Tiene una personalidad extraña.
Parecía que él se estaba disculpando.
Ríndase. ¿Qué está haciendo con el chico?
Me estoy volviendo loca. ¡Señora!
ESE NO ES MI NOVIO.
¿No lo eres?
No, lo soy. Incluso nos besamos más temprano.
Deje de bromear. Con un novio tan lindo así, lo cargaría en mi espalda.
No discutan y sean amables.
La primavera floreciente no siempre está alrededor.
Mira lo que hiciste.
Me confundió con una vieja zorra.
¿Sigue sin contestar?
Sí, todavía está apagado.
Mocoso, puedo ver claramente a través de su acto.
Puede que no esté actuando.
¿Si no está actuando...?
Si fuera actuación, ¿no sería un nombre más común?
Sam Soon no es nombre común para usarse.
Entonces, ¿estás diciendo que debe estar saliendo con una chica llamada Sam Soon?
Es posible.
Debemos ser imparciales.
Ah, mi cabeza...
El nombre tiene doble S, puede que sea difícil de pronunciar.
Kim Sam Soon.
Ah, mi cabeza...
Entonces, lo que estoy diciendo es que el mundo
puede que revuelva alrededor de élite principal,
pero las personas como yo, consideradas hormigas, ¡no nos pueden pisar!
¡Pero! Tú me pisaste
y sin dudarlo.
Por eso es, dime tu tipo ideal.
Te voy a presentar a
alguien cercano a mí.
¿Cuál tipo ideal?
No me engañarás de nuevo, ¿eh?
Pero, ya que te lo estás preguntando, te lo diré.
Mi tipo ideal es...
Un hombre que tenga un trabajo estable y
me traiga el salario mensual.
Esa es una amplia variedad,
trata de ser más específica.
Un hombre que bese bien.
¡Eres una vieja zorra...!
¿Qué más?
Te estás burlando.
Y, una persona que pueda decirles orgullosamente a mis padres y hermanas que es mi hombre.
Y que pueda presentarme con sus padres y amigos y decir orgullosamente que soy su mujer.
Eso es fácil.
¿Qué fácil? Idiota,
¿sabes lo difícil que eso es?
Es muy difícil. ¿Sabes por qué?
Porque él no lo hizo así,
él me escondió y no
me presentó a nadie.
Es un mujeriego.
Claramente lo tenía escrito en la cara.
La persona que no lo viera...
Cierto, pensé que era sospechoso.
Siempre me tenías una mirada desagradable para mí,
y te reías de mí también.
¡Oye, tú! ¿Desde dónde te
acuerdas? ¿Eh?
Apresúrate y dime, ¿desde qué
punto recuerdas?
Todo.
¿Todo? ¡Oye! ¿De dónde a dónde recuerdas?
¿Qué estás escondiendo?
No había nada que ver.
¿Entonces, por qué actuaste
como si no supieras? ¿Eh?
No era una ventaja para mí
si lo decía.
Una vez que lo hago, es sólo una pérdida de tiempo.
Debiste quedarte callado hasta el final.
¿Por qué debería?
Eso no lo sé, pero...
borra es recuerdo.
Desearía poder hacerlo.
¿Qué significa eso? ¿Quiere
decir que el recuerdo fue tan horripilante?
Deje de exagerar, señora.
¿Cuál señora?
Debes haber comido algo dañado.
Vámonos.
Discúlpeme, ¿cuánto es el total?
¡Oiga! ¡Señor!
¿Por qué estás pagando?
Señora, ¿Cuánto es?
$76
Ah señora, ¿me está engañando porque
estoy borracha?
¿Por qué estás siendo tan infantil con un novio tan guapo parado ahí?
¿Debería sumarlo para ti?
Cinco botellas de soju, un udon, un rollo de sushi, una anguila, una rollo de huevo, una orden de patas de gallina, una de huesos de cerdo y una de almejas.
¿Por qué comiste tanto?
Maldita sea, solamente tengo 20 dólares.
Espere, necesito ir a retirar dinero del cajero automático.
Mantenga esto como prenda.
Solo dile a tu novio que lo pague.
Señora, no debería vivir la vida así, y ¿cómo gorronearle así?
Señora, solo espere un poco, voy a buscar el dinero.
Tu vecindario era Boo Ham ¿cierto?
Iré a conseguir dinero,
Sam Shik, tú espera.
¿Quieres morir?
Idiota, ¡morir no es tan fácil!
¡Es fácil! ¡Es fácil, así que ten cuidado!
¡Siempre esté alerta,
y abra los dos ojos!
Ah, ¿Verdad...? ¿Estaba procupado por esta noon-nim?
Idiota, ¿A dónde estás gritando?
No exageres, solo espera.
Iré a buscar el dinero.
Por favor seleccione uno del
siguiente menú.
Ya pagué.
¿Quién te dijo que pagaras por eso?
Mi cerdito Sam Sook. Espera,
sacaré el dinero para pagarte.
¡No mires!
4 4 4 8.
¿Qué te ries?
Hehe, está saliendo.
¿Por qué estás riendo?
¿Te estás burlando de mí porque
solo tengo cien dólares?
Idiota, ¿Dónde estás volteando tu cabeza?
¡Oye! ¿No comiste? Hazlo también,
si piensas que no es justo.
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
¡La puerta se está cerrando!
¿Qué hacemos?
¡Estate quieta!
¡Oye bastardo, por eso es que
eres desafortunado para mí!
¡Vete! ¡Vete!
¡Bastardo!
No debieron entrar si se
estaba acercando la hora de cierre.
Quiero decir, ¿No tienen nada de sentido común siendo joven?
Lo siento.
Y ¿Cuánto alcohol le diste a tu
novia para que esté así?
Yo no se lo di.
Wow, ella está totalmente fuera.
Oye tú, bastardo.
Sí, solo pégame.
¿Como si no fuera capaz de pegar?
¿Qué? ¿Argh? ¿Por qué el suspiro profundo?
No tienes derecho a suspirar.
¿A quién le estás suspirando
después de engañarme?
¿Suspirando?
¿Tu amor es solo hasta aquí, y
puedes vivir bien?
¡Deja de jugar, idiota!
¿Qué tan engreído puedes ser?
Las personas como tú deberían morir todas.
¡Te voy a matar!
¡Idiota horrible!
Está bien... Conocer a un hombre
no tiene nada que ver con el destino, pero usted, señora, aún no puede hacerlo.
Por culpa de este maldito cerdo,
mi sueño completo se arruinó.
¿Por qué estás aquí?
Porque es mi casa.
Báñate porque hueles.
La tintorería
traerá pronto tu ropa.
¡Idiota!
Idiota, ¿Quién te crees que eres para hacerme esto?
¿Qué, me golpeaste? ¡Idiota!
¿Me golpeaste? ¡Bien! ¡Golpéame! ¡Golpéame!
Primero báñate, ¿no puedes oler?
¡Tú! ¿Sabes que es lo peor que un hombre le puede hacer a un chica?
Violar a una chica borracha. Además, actuar como si nada ha pasado.
¡Te enseñaré un lección!
¡Suéltame, bastardo!
¿Quién violaría a una chica que se orina en la espalda de alguien?
Tú, de acuerdo con tus propias palabras,
eres realmente sucia.
Gracioso, ¡no mientas!
No tengo malos hábitos de bebida.
Yo duermo... tranquilamente.
¿Tranquilamente?
Dije que hablo dormida.
¿Solo hablas dormida?
No, también vomito,
una o dos veces al año.
¡Quiero decir, tú! Presidente, no tuvo... suerte.
¿No has escuchado de tus amigos de bebida que usas mucho los puños?
No sonrías así.
¿No sabes lo horrible que hace sentir a una persona?
¿Sabes cuán sucio me hiciste
sentir toda la noche?
Entonces, ¿por qué me trajiste aquí?
No sé donde vives,
perdiste control de ti misma,
y la batería de tu celular se agotó.
Entonces, ¿por qué quitarme la ropa?
Debería haberme dejado dormir.
¿Mantenimiento? Es el apartamento 402.
Me gustaría pedir una
limpieza hoy.
Cambien todas las sábanas,
cobijas y ventilen el lugar.
¡Oh! Y por favor, esterilicen el lugar,
vino un invitado no muy limpio.
En tu estómago, el rollo de sushi, udon, la anguila, las patas de gallina y el jurel.
No hay una formula química peor que esa.
Quitarte la ropa fue un
instinto de supervivencia.
¿Eres un lagarto? ¿Por qué estás cortando mis palabras?
¡Y! ¿Por qué no me estás hablando formalmente? ¿Por qué?
Ji Hun, ¿dónde está este niño?
¡Dónde estás!
Está bien, idiota, ¡quédate ahí mismo!
¿Qué pasó? ¿Por qué hizo eso?
¿Miss Kim está actuando locamente?
¿Qué es esto? ¿Qué más hiciste esta vez?
¿Eh? ¡No puedo vivir por tu culpa!
¡Oh mi Dios! Hay una chica aquí.
¡¿Quién es esa chica que
está casi desnuda?!
No debería venir sin llamar. No tiene modales...
¿Qué? ¿Modales? ¿Acabas de decir modales?
¡Bien! Quieres saber cómo funcionan
los modales en la familia Na.
Ven aquí.
Presidenta, escúcheme,
¡Presidenta Na! ¡Mamá! ¡Madre!
Mamá, nos pueden escuchar...
Modales...
Señorita, no tiene ropa?
¿Por qué está así?
Oh, porque la ropa no ha
llegado aún de la tintorería.
Venir a la casa de alguien,
y llevar su ropa a la tintorería.
¿Es tan cercana a mi hijo?
Presidenta Na.
Me puede responder, Señorita.
¿Tiene una relación profunda
con mi hijo?
Si.
¿Qué tipo de relación profunda?
Soy dueña del presidente y el presidente es mi dueño.
Es una relación profunda.
¿Por qué una chica del restaurante? ¡¿Por qué esa persona no me lo reportó?
¿Quién es Sam Soon?
hablemos a solas de eso
Dime primero, ¿quién es esa chica Sam Soom,
que agarraste ayer en la cita?
Soy yo.
Pero, ¿es ella realmente su madre?
No se parecen mucho.
Ella no tiene bigote, ¡pero
se ve exactamente igual a un pez globo!
Ellos son realmente desagradables
madre e hijo.
¿Es una tía o hermana?
En serio una familia muy extraña.
¿Te duele? Me duele demasiado.
Eso pasa por ser una niña que
¿No puede cuidar de sí misma?
¡Miserable inmaduro,
teniendo tu propio negocio!
No puedes distinguir entre el cielo y
la tierra ...
y sigues adelante y engañas con ¿Una chica que
trabaja para ti?
¿Te enseñé ese camino?
Eso no es inmoral, y soy soltero.
¿Cómo puedes estar engañando?
¿Estas bromeando?
¿Bromeando? En esa cita...
Tráela en esta semana
para una presentación formal.
Yendo a citas a ciegas y humillando la
reputación de la familia no ha sido suficiente.
Ya que parece que ella te gusta,
Tengamos una comida juntos.
No estoy haciendo esto porque me guste ella.
Durante varios años viste a muchas chicas
y parecías como piedra,y eso me estremecía.
Incluso nadie se sentaba en tu cama
porque eras un maniático del orden.
Pero permitir que esa chica duerma en tu cama
significa que ella te gusta mucho.
Tráela en esta semana.
Pero no estés tan contento al respecto.
Una vez que la vea formalmente y no pueda
descifrar entre una broma y una
reacción como niño,
Utilizaré toda mis fuerza
para separarlos a ustedes dos.
¿Entiendes? ¿Entendiste?
Sí, madre.
¿No estás comiendo?
Esto es lo mejor después de beber.
¡Oh! refrescante.
Paga por esto,
ya que ayer yo pagué.
Está bien, puedes descontarlo de mi
compensación anual.
¡Eres muy audaz en este
tipo de economía!
No hay nada en la vida.
Sólo viviré con audacia.
La vida no tiene nada, pero siendo audaz
no tendrás salarios mensuales.
Sí, no se puede comparar este trabajo a
nada, con un pago fuerte.
Y necesito ahorrar dinero para obtener un
préstamos y abrir una tienda o algo así.
O voy a estar media muerta, una vez
que mamá sepa que lo dejé.
¿Debo cerrar mis ojos sólo una vez
y olvidar que no pasó nada?
Él es realmente guapo.
¿Cómo pudo venir de la Señora pez globo?
Por casualidad...¿Es adoptado?
O como aquellos dramas famosos de príncipes
donde el personaje tienen un
secreto de nacimiento.
Bien, si el pastelero sigue cambiando,
podría ser un inconveniente para
el gerente del restaurante.
Y en lugar de ser irresponsable,
voy a tolerarlo. ¿De acuerdo?
Entonces, ¿este mes voy a ser aceptada
como empleada formal?
Sí es demasiado, entonces ¿Comienza
el próximo mes?
Si eso es duro, entonces
¿Aumenta mis ingresos hasta un 15%?
10%
¿No?
¿No es agotador ir
a las citas a ciegas?
Parece como si no estuvieras
preocupado por los demás.
¿Estás saliendo con alguien ahora?
¿Te estás burlando de mí? ¿Eh?
Quieres decir si tengo un chico,
¿Por qué querría gastar mis preciados
días libres en citas a ciegas?
Tienes una habilidad especial para
burlarte de la gente.
Señorita Kim Sam Sonn.
Oh, Señorita Kim Hee Jin
¿Si?
¿Nosotros deberíamos... intentar salir?